Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Welcome to Playkosmos
zh: 欢迎来到 Playkosmos

# choosePreferredLanguage
source: Choose your preferred language to get started
zh: 选择您首选的语言开始使用

# searchLanguageHint
source: Search language
zh: 搜索语言

# skipText
source: Skip
zh: 跳过

# setOnboardTitle
source: {title, select, meet{Meet} create{Create} earn{Earn} stayConnected{Stay Connected} other{--}}
zh: {title, select, meet{见面} create{创造} earn{赚} stayConnected{保持联系} other{--}}

# setOnboardDetails
source: {title, select, meet{Connect with awesome people, make new friends, and dive into all kinds of exciting adventures together—because life’s more fun when shared!} create{On Playkosmos, the possibilities are endless! Plan thrilling activities, manage them like a pro, and explore a world of fun, creativity, and excitement} earn{Turn your creativity into cash on Playkosmos! Earn money from your activities and rewards by sharing with family and friends} stayConnected{Discover trending activities, connect with awesome people, and start earning while having a blast! The fun never stops} other{--}}
zh: {title, select, meet{结识新玩伴，成为朋友，并一起创造各种有趣的活动} create{您可以在playkosmos上创建和管理活动、团队、商店、场地等等更多的内容} earn{您还可以通过您创建的活动赚取收入，当您的场地区域被预订时，以及通过与您的家人和朋友分享playkosmos来赚取收入} stayConnected{查找热门帖子、团队、商店和场地的故事、活动和优惠} other{--}}

source: Create Account
zh: 创建帐户

# createAccountWithInfo
source: Create an account with the required information
zh: 使用所需信息创建帐户

source: App Language
zh: 应用程序语言

source: First Name
zh: 名

source: Last Name
zh: 姓

# enterName
source: Please enter your name
zh: 请输入您的姓名

# enterFirstName
source: Please enter your first name
zh: 请输入您的名字

# enterLastName
source: Please enter your last name
zh: 请输入您的姓氏

# invalidName
source: Name can only contain alphabet, space and hyphen(-)
zh: 名字只能包含字母、空格和连字符(-)

# emailHint
source: Email
zh: 电子邮件

# enterEmail
source: Please enter your email
zh: *请输入您的电子邮件地址

# invalidEmail
source: Invalid Email Format
zh: 无效的电子邮件格式

# setEmailOrPhone
source: {emailOrPhone, select, email{Use Phone instead} other{Use Email instead}}
zh: {emailOrPhone, select, email{请使用手机代替} other{请使用电子邮件代替}}

source: Mark
zh: 标记

source: Ascending Order
zh: 升序排列

source: to
zh: 到

source: Miles
zh: 英里

source: Distance
zh: 距离

source: Sort
zh: 排序

source: Team Settings
zh: 团队设置

source: Rate Team
zh: 评价团队

source: Type your review
zh: 输入您的评价

source: Members
zh: 会员

source: Send
zh: 发送

source: Fans
zh: 球迷

source: Badges
zh: 徽章

source: Activities Created
zh: 创建的活动

source: Activities Joined
zh: 参与的活动

source: All Fans
zh: 所有球迷

source: Total Badge Received
zh: 已获得的总徽章

source: Total Activities Created
zh: 创建的总活动

source: High
zh: 高

source: Activities Level
zh: 活动级别

# phoneNumberHint
source: Phone number
zh: 电话号码

# personalizeTheStore
source: Personalize the store settings to your choice
zh: 将商店设置个性化为您的选择

# activitiesTrend
source: Activities trend for this week
zh: 本周活动趋势

# weekActivitiesCreatedNote
source: These are this week''s activities created
zh: 这些是本周创建的活动

source: State your complaint
zh: 陈述您的投诉

# searchCountryNumberHint
source: Search country
zh: 搜索国家

# enterPhoneNumber
source: Please enter your phone number
zh: 请输入您的电话号码

# dateOfBirthHint
source: Date of birth
zh: 出生日期

source: Highest to lowest
zh: 由高到低排序

source: Lowest to highest
zh: 由低到高排序

# invalidDateOfBirth
source: Please enter your date of birth
zh: 请输入你的生日

# ratingScale
source: On a scale of 1 to 5 rate this Team
zh: 在1到5的等级中对这个团队进行评分

# passwordHint
source: Password
zh: 密码

# enterPassword
source: Please enter your password
zh: 请输入您的密码

# passwordMinError
source: Password must be minimum of 6 character
zh: 密码必须至少为6个字符

source: I accept the
zh: 我接受

source: Terms and Conditions
zh: 条款和条件

# andText
source: and
zh: 和

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: of PlayKosmos
zh: 的PlayKosmos

# nextText
source: Next
zh: 下一个

source: Already have an account?
zh: 已经有账号了吗？

# loginText
source: Login
zh: 登录

# termsAndConditionsDescription
source: Welcome! These Terms of Use (or Terms) govern your use of Playkosmos, except where we expressly state that separate terms (and not these) apply. When you create an account or use PlayKosmos, you agree to these Terms. These Terms of Use therefore constitute an agreement between you and PlayKosmos. Offering personalised opportunities to create, connect, communicate, discover and share. People are different. We want to strengthen your relationships through shared experiences that you actually care about. So we build systems that try to understand who and what you and others care about, and use that information to help you create, find, join and share in experiences that matter to you. Fostering a positive, inclusive and safe environment. We develop and use tools and offer resources to our community members that help to make their experiences positive and inclusive, including when we think they might need help. We also have teams and systems that work to combat abuse and breaches of our Terms and Policies, as well as harmful and deceptive behaviour. We use all the information we have – including your information – to try to keep our platform secure.
zh: 欢迎！这些使用条款（或条款）规定了您对Playkosmos的使用，除非我们明确声明适用单独的条款（而不是这些条款）。当您创建帐户或使用PlayKosmos时，您同意遵守这些条款。因此，这些使用条款构成您和PlayKosmos之间的协议。 欢迎！这些使用条款（或条款）管理您对Playkosmos的使用，除非我们明确声明适用单独的条款（而不是这些条款）。当您创建帐户或使用PlayKosmos时，您同意遵守这些条款。因此，这些使用条款构成您和PlayKosmos之间的协议。 歡迎！這些使用條款（或條款）管理您對 Playkosmos 的使用，除非我們明確聲明適用單獨的條款（而不是這些條款）。當您創建帳戶或使用 PlayKosmos 時，您同意遵守這些條款。因此，這些使用條款構成您和 PlayKosmos 之間的協議。

# byRegisteringAcceptTermsAndConditions
source: By registering you have accepted the terms and condition of PlayKosmos
zh: 注册即表示您已接受PlayKosmos的条款和条件

# privacyPolicyVersionDate
source: Version 3, 29 June 2022
zh: 版本 3, 2022年6月29日

# privacyPolicyCopyright
source: Copyright © 2022 Free Software Foundation Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed.
zh: 版权 © 2022 自由软件基金会 每个人都可以复制和分发本许可证文件的逐字副本，但不允许修改它。

# preambleText
source: Preamble
zh: 序言

# privacyPolicyDescription
source: The licenses for most software and other practical works are designed to take away your freedom to share and change the works. By contrast, the General Public License is intended to guarantee your freedom to share and change all versions of a program--to make sure it remains free software for all its users. When we speak of free software, we are referring to freedom, not price. Our General Public Licenses are designed to make sure that you have the freedom to distribute copies of free software (and charge for them if you wish), that you receive source code or can get it if you want it, that you can change the software or use pieces of it in new free programs, and that you know you can do these things. To protect your rights, we need to prevent others from denying you these rights or asking you to surrender the rights.
zh: 为大多数软件和其他实用作品提供个性化机会，创造、连接、沟通、发现和分享。人们是不同的。我们希望通过共同经历来加强您的关系，这些经历实际上与您有关。因此，我们建立了试图理解您和其他人关心的人和事的系统，并使用这些信息帮助您创建、查找、加入和分享对您重要的经历。 谈到自由软件时，我们所指的是自由，而不是价格。我们的通用公共许可证旨在确保您有权利分发自由软件的副本（如果您希望可以对其收费），您可以获取源代码或者在需要时可以获得它，您可以修改软件或者在新的自由程序中使用其中的部分，而且您知道您可以做这些事情。 为了保护您的权利，我们需要防止他人否认您这些权利或要求您放弃这些权利。

# byRegisteringAcceptPrivacyPolicy
source: By registering you have accepted the privacy policy of PlayKosmos
zh: 通过注册，您已接受 PlayKosmos 的隐私政策。

source: Log into Account
zh: 登录帐户

source: Log into your account
zh: 登录您的帐户

# noAccount
source: Don''t have an account?
zh: 没有账户吗？

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# otpVerificationText
source: OTP Verification
zh: OTP 验证

# enterOtpText
source: Enter OTP Code
zh: 输入OTP代码

source: OTP not received?
zh: 没收到OTP？

source: Resend OTP
zh: 重新发送OTP

# proceedText
source: Proceed
zh: 继续

# cancelText
source: Cancel
zh: 取消

# enterOtpError
source: *Please enter the otp sent
zh: 请输入已发送的OTP

# wrongOtpError
source: *OTP is invalid. Please enter correct password
zh: OTP 无效。请输入正确的密码

source: OTP Verified !!!
zh: OTP 已验证 !!!

# firstStepCompleted
source: You have completed the first step in becoming a member of the Playkosmos Family
zh: 您已完成成为Playkosmos家庭成员的第一步。

# step2Text
source: Step 2
zh: 第2步

# addProfilePic
source: Add a profile picture
zh: 添加个人资料照片

# uploadImageToProfile
source: Upload an image to your profile
zh: 将图像上传到您的个人资料中

# bioText
source: Bio
zh: 个人简介

# shortDescriptionAboutSelf
source: Short description about yourself
zh: 关于你自己的简短描述

# uploadText
source: Upload
zh: 上传

source: Choose your interest
zh: 选择您的兴趣

# selectWhatInterestsYou
source: Select the activities and sports that interest you
zh: 选择您感兴趣的活动和运动

source: Location & Radius
zh: 位置和半径

source: Location
zh: 位置

# locationMoreInfo
source: Location will be used to suggest (playmates, teams, stores, venues and activities). Within the location you set up.
zh: 位置将用于建议（玩伴、团队、商店、场馆和活动）。在您设置的位置内。

source: Search Radius
zh: 搜索半径。

# searchRadiusMoreInfo
source: Search distance will be the kilometres or miles you want the search to reach from the location you set up
zh: 搜索距离将是您希望搜索从您设置的位置达到的公里或英里。

source: Unit of Measure
zh: 测量单位

# setUnitOfMeasure
source: {measure, select, miles{Miles} other{Kilometres}}
zh: {measure, select, miles{英里} other{公里}}

source: Your location
zh: 您的位置

source: Recent location
zh: 最近的位置

# forgotPasswordDetail
source: If you have forgotten your password follow the instruction below
zh: 如果您忘记了密码，请按照下面的说明进行操作。

# checkMail
source: Check your Email
zh: 检查您的电子邮件

# checkPhone
source: Check your Phone
zh: 检查您的手机

# confirmationCodeSentTo
source: A confirmation code has been sent to
zh: 确认码已发送到

source: Reset Password
zh: 重设密码

# resetPasswordDetail
source: Your new password must be different from your previous ones
zh: 您的新密码必须与之前的密码不同。

source: Password changed
zh: 密码已更改

# successfullyChangedPassword
source: You have successfully changed your password
zh: 您已成功更改密码

# homeNav
source: Home
zh: 主页

# discoverNav
source: Discover
zh: 发现

# arenaNav
source: Arena
zh: 竞技场

# profileNav
source: Profile
zh: 个人资料

source: Status
zh: 状态

# statusDetail
source: Express yourself on your status
zh: 在您的状态上表达自己

source: Activity
zh: 活动

# activityDetail
source: Create activity for others to participate
zh: 创建活动供他人参与

# noInternetConnection
source: We are sorry, it looks like your internet connection has been disconnected. Kindly refresh to continue enjoying Playkosmos.
zh: 不好意思，看起来您的网络连接已断开。请刷新页面以继续享受Playkosmos的乐趣。

source: Create and Manage
zh: 创建和管理

source: Team
zh: 团队

source: Store
zh: 商店

# findPlaymates
source: Find and connect with new friends with similar interest
zh: 寻找并与具有相似兴趣的新朋友建立联系

# findTeams
source: Find new teams, create or participate in activities.
zh: 寻找新团队，创建或参与活动。

# findStores
source: Find and chat with product sellers.
zh: 寻找并与产品销售商聊天。

# findVenues
source: Find and book venues for your activities.
zh: 寻找并预订用于您的活动的场地。.

source: Upcoming Activities
zh: 即将进行的活动

source: Upcoming Activity
zh: 即将举行的活动

source: See All
zh: 查看全部

source: Today
zh: 今天

source: Tomorrow
zh: 明天

# discoverPlaymates
source: Discover Playmate
zh: 发现游伴

source: Discover Teams
zh: 发现团队

# milesAwayDistance
source: {distance} miles away
zh: 离{distance}英里远

source: Add Playmate
zh: 添加游伴

source: Request Sent
zh: 请求已发送

source: see more
zh: 查看更多

source: see less
zh: 查看更少

# setFullNameSubscriptionPlan
source: {subscriptionPlan, select, diamond{Diamond Subscription Plan} silver{Silver Subscription Plan} gold{Gold Subscription Plan} bronze{Bronze Subscription Plan} other{--}}
zh: {subscriptionPlan, select, diamond{钻石订阅计划} silver{银色订阅计划} gold{黄金订阅计划} bronze{青铜订阅计划} other{--}}

# sharedWith
source: Shared this post with
zh: 与其他人共享了此帖子

# seeMoreLink
source: See More
zh: 查看更多...

source: Tagged
zh: 标记

# nRemainingTaggedUser
source: {taggedUsers, plural, =0{} =1{ and 1 other} other{ and {taggedUsers} others}}
zh: {taggedUsers, plural, =0{} =1{ 和1其他} other{ 和 {taggedUsers} 其他}}

source: Shares
zh: 股份

source: Playmates attending
zh: 参加的 Playmates

source: Comments
zh: 评论

# questionsAndAnswers
source: Q & A
zh: 问与答

source: Participant
zh: 参与者

source: Reviews
zh: 评论

source: Share to Timeline
zh: 分享到时间线

source: More Options
zh: 更多选项

source: Manage
zh: 管理

source: Copy link
zh: 复制链接

source: Link copied
zh: 链接已复制

source: Cancel activity
zh: 取消活动

source: Cancel
zh: 取消

# cancelActivityDialogTitle
source: Are you sure you want to cancel the activity
zh: 你确定要取消活动吗？

# cancelActivityDialogContent
source: This activity will be cancelled and deleted. All Income received from this activity will be refunded to participant.
zh: 此活动将被取消并删除。从此活动获得的所有收入将退还给参与者。

source: Hide
zh: 隐藏

# hidePostFromUser
source: Hide Post From This User?
zh: 隐藏此用户的帖子？

# hidePostDialogContent
source: This means you won''t be able to see this particular post from this playmate
zh: 这意味着您将无法从这位玩伴那里看到这条特定的帖子。

source: Block
zh: 阻止

# blockPostFromUser
source: Block Post From This User?
zh: 阻止该用户的帖子？

# blockPostDialogContent
source: This means you won''t able to see posts & activities from this playmate
zh: 这意味着您将无法从这位玩伴那里看到帖子和活动。

source: Report
zh: 举报

source: Remove This User?
zh: 删除此用户？

# removeUserDialogContent
source: This means this user will no longer be your playmate
zh: 这意味着这位用户将不再是你的玩伴。

# myPlaymatesAttending
source: My playmates attending ({numOfPlaymates})
zh: 我的玩伴们参加 {numOfPlaymates}。)

source: Just now
zh: 刚刚

# nMinAgoShort
source: {timePassed, plural, =0{} =1{1min ago} other{{timePassed}mins ago}}
zh: {timePassed, plural, =0{} =1{1分钟前} other{{timePassed}分钟前}}

source: Question
zh: 问题

source: Answer
zh: 回答

# replyTo
source: Reply to {playmate}
zh: 回复 {playmate}

# askQuestion
source: Ask a Question
zh: 提问

source: Question sent
zh: 问题已发送

# questionSentDialogContent
source: You will be notified when the creator of the activity responds to your question
zh: 当活动的创建者回答您的问题时，您将收到通知

source: Retry
zh: 重试

# fetchingFlyers
source: Please wait while we fetch flyers for your activity post
zh: 请稍候，我们正在获取您的活动帖子的传单

# checkInternetConnection
source: Check your internet connection
zh: 请检查您的网络连接并重试。

# fetchingFlyersInternetErrorContent
source: Playkosmos cannot fetch flyers for your activity post due to your internet connection. Check your internet connection and try again
zh: 由于您的网络连接问题，Playkosmos 无法为您的活动帖子获取传单。 请检查您的网络连接并重试。

source: What do you want to know?
zh: 你想知道什么？

source: Replying question
zh: 回答问题

# writeComment
source: Write a comment
zh: 写评论

source: rating
zh: 评级

# createFirstPost
source: Create your first post
zh: உங்கள் முதல் பதிவை உருவாக்குங்கள்

# createFirstPostOnPlaykosmos
source: Create your first post on playkosmos
zh: 在playkosmos上创建您的第一篇帖子

source: Create post
zh: 创建帖子

# noParticipant
source: You have no participant yet
zh: 您尚未有参与者

# noParticipantDetail
source: Participants that will be attending this activity will be displayed here.
zh: 参与此活动的参与者将在此处显示。

# noQuestion
source: No question has been asked yet
zh: 还没有提出任何问题。

# noQuestionDetail
source: Playmates with questions regarding this activity will be displayed here
zh: 将在此处显示有关此活动的问题的玩伴。

# noComment
source: No comment has been made yet
zh: 还没有发表评论。

# noCommentDetail
source: Comments made by other playmates will be displayed here.
zh: 其他玩伴的评论将显示在此处。

# noReview
source: No review has been made yet
zh: 还没有进行评论。

# noReviewDetail
source: This playmate doesn''t have any review
zh: 这位玩伴没有任何评论。

# nLikes
source: {likes, plural, =0{} =1{1 like} other{{likes} likes}}
zh: {likes, plural, =0{} =1{1 赞} other{{likes}个赞}}

# nReplies
source: {replies, plural, =0{} =1{1 reply} other{{replies} replies}}
zh: {replies, plural, =0{} =1{1个回复} other{{replies}个回复}}

source: Reply
zh: 回复

# viewMore
source: View more ({more})
zh: 查看更多 ({more})

source: Hide replies
zh: 隐藏回复

source: Activity Details
zh: 活动详情

source: Join Activity
zh: 加入活动

source: Activity Name
zh: 活动名称

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Price
zh: 价格

source: Refund Date
zh: 退款日期

source: Refund Time
zh: 退款时间

# sendRequestToJoinActivityDialog
source: Your request to join this activity has been sent to the creator of this activity. You are now on the waitlist for the activity, and you will be notified when the creator of the activity accepts or decline your request
zh: 您的加入此活动的请求已发送给此活动的创建者。. 您现在在活动的候补名单上，并在活动的创建者接受或拒绝您的请求时会通知您。

source: Remove Request
zh: 移除请求

# requestToJoinWillBeRemoved
source: Your request to join this activity will be removed
zh: 将删除您加入此活动的请求

source: Age Range
zh: 年龄范围

# minAge
source: Minimum Age
zh: 最低年龄

# maxAge
source: Maximum Age
zh: 最高年龄

source: My Playmate
zh: 我的游伴

source: Playmate Added
zh: 游伴已添加

source: Tagged Users
zh: 已标记用户

# setPlaymateTeamVenueStoreSingular
source: {identity, select, Playmates{Playmate} Teams{Team} Venues{Venue} Stores{Store} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{玩伴} Teams{队伍} Venues{场地} Stores{商店} other{--}}

# followUser
source: Follow
zh: 关注

# followingUser
source: Following
zh: 关注中

source: Team members
zh: 团队成员

source: Go to team
zh: 前往团队

# imagesOrVideos
source: Images / Videos
zh: 图片/视频

source: Error fetching media
zh: 获取媒体出错

source: Downloading
zh: 下载中

source: Download complete
zh: 下载完成

source: Download Error
zh: 下载错误

# downloadErrorContent
source: We encountered an issue downloading this file to your device. Please check your internet connection or device memory space and retry
zh: 我们在将此文件下载到您的设备时遇到问题。 请检查您的网络连接或设备存储空间，并重试。

source: Reactions
zh: 反应

source: All
zh: 全部

source: Edit post
zh: 编辑帖子

source: Delete post
zh: 删除帖子

# deletePostDialogTitle
source: Delete This Post?
zh: 删除此帖子？

# deletePostDialogContent
source: This post will be deleted and unrecoverable
zh: 此帖子将被删除且无法恢复

source: Search Playkosmos
zh: 搜索 Playkosmos

# noSearchHistory
source: You have no search history
zh: 您没有搜索历史记录

source: Search history
zh: 搜索历史

source: Clear all
zh: 清除全部

# clearAllSearchHistory
source: Clear all your search history?
zh: 清除所有搜索历史记录吗？

# clearSearchHistoryContent
source: This won''t be undone once you clear your search history
zh: 清除搜索历史后，此操作无法撤消

source: Filter Search
zh: 过滤搜索

source: Search Distance (miles)
zh: 搜索距离（英里）

source: Search distance result display
zh: 搜索距离结果显示

# setSearchDistanceResultHeader
source: {distance, select, lowToHigh{Lowest to Highest} other{Highest to Lowest}}
zh: {distance, select, lowToHigh{从低到高} other{从高到低}}

# setSearchDistanceResultExample
source: {distance, select, lowToHigh{E:g 0miles to 10miles} other{E:g 10miles to 0miles}}
zh: {distance, select, lowToHigh{例如，0英里到10英里} other{例如，10英里到0英里}}

source: Search Type
zh: 搜索类型

# setSearchType
source: {searchType, select, playmate{Playmate} status{Status} activity{Activity} store{Store} team{Team} other{Venue}}
zh: {searchType, select, playmate{玩伴} status{状态} activity{活动} store{商店} team{团队} other{场地}}

source: Show Results
zh: 显示结果

source: Reset
zh: 重置

source: Search Results
zh: 搜索结果

# searchWordNotFound
source: The word {searchWord} can''t be found in this category
zh: 在此类别中找不到单词 {searchWord}

# nSearchResultsTeamMember
source: {teamMemberCount, plural, =0{{firstMember} is a team member} other{{firstMember} + {teamMemberCount} more are team members}}
zh: {teamMemberCount, plural, =0{{firstMember} 是团队成员} other{{firstMember} +{teamMemberCount} 位团队成员}}

source: Notifications
zh: 通知

# notificationsNotAvailable
source: Notifications aren''t available
zh: 通知不可用

# notificationsWillAppearHere
source: Notifications about your account will appear here
zh: 您的账户通知将显示在此处

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Accept
zh: 接受

source: Accepted
zh: 已接受

source: Decline
zh: 拒绝

source: Declined
zh: 拒绝

# nHrsAgoShort
source: {timePassed, plural, =0{} =1{1hr ago} other{{timePassed}hrs ago}}
zh: {timePassed, plural, =0{} =1{1小时前} other{{timePassed} 小时前}}

# setNotificationFromType
source: {fromType, select, profile{Profile} team{Team} store{Store} venue{Venue} other{}}
zh: {fromType, select, profile{个人资料} team{团队} store{商店} venue{场地} other{}}

source: Inbox
zh: 收件箱

# setLastMessageType
source: {messageType, select, photo{Photo} video{Video} sticker{Sticker} gif{Gif} other{File}}
zh: {messageType, select, photo{照片} video{视频} sticker{贴纸} gif{Gif} other{文件}}

# setChatRelationshipType
source: {chatType, select, youBlocked{You have blocked this playmate} blockedBy{You have been blocked by this playmate} mute{This conversation is on mute} other{}}
zh: {chatType, select, youBlocked{您已封鎖此玩伴} blockedBy{您已被该玩伴屏蔽} mute{此對話已靜音} other{}}

# setRoleInTeam
source: {roleInTeam, select, creator{Creator} admin{Admin} captain{Captain} member{Member} other{--}}
zh: {roleInTeam, select, creator{创作者} admin{管理员} captain{队长} other{成员}}

source: Start Chatting
zh: 开始聊天

# startChattingDetails
source: To start chatting with your playmate, tap the ''+'' icon on the top right corner of your screen
zh: 要与你的玩伴开始聊天，请点击屏幕右上角的 ''+'' 图标

source: My Team Inbox
zh: 我的团队收件箱

# myTeamInboxDetails
source: My team inbox are messages from the teams you created
zh: 我的团队收件箱包含了您创建的团队的消息。

# teamJoinedInboxDetails
source: The team joined messages are sent to the team you are a member of. If you are given the privilege from the team creator, you will be able to see them here
zh: 加入团队的消息将发送到您所属的团队。如果您从团队创建者那里获得了权限，您将能够在这里看到它们。

source: Store Inbox
zh: 商店收件箱

# storeInboxDetails
source: Messages sent to your stores will be displayed here
zh: 发送到您的商店的消息将在这里显示。

source: Venue Inbox
zh: 场地收件箱

# venueInboxDetails
source: Messages sent to your venues will be displayed here
zh: 发送到您的场地的消息将在这里显示。

source: New Chat
zh: 新聊天

source: All Playmates
zh: 所有玩伴

source: Chat
zh: 聊天

# newChatEmptyPlaymatesDetails
source: Users that are your playmates will be displayed here for you to chat with
zh: 您的玩伴将在此处显示，以便您与其聊天。

# newChatEmptyTeamsDetails
source: Chat with teams you bookmarked, or you are a fan of from here
zh: 从这里与您收藏的团队或您所喜爱的团队聊天。

# newChatEmptyStoresDetails
source: Chat with stores you bookmarked or you are following from here
zh: 从这里与您收藏的商店或您关注的商店聊天。

# newChatEmptyVenuesDetails
source: Chat with venues you bookmarked or you are following from here
zh: 从这里与您收藏的场地或您关注的场地聊天。

# setGoToPlaymateTeamVenueStore
source: {identity, select, Playmates{Go To Playmates} Teams{Go To Teams} Venues{Go To Venues} Stores{Go To Stores} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{前往玩伴} Teams{前往团队} Venues{前往场地 } Stores{前往商店 } other{--}}

source: Conversation
zh: 对话

# activeAgo
source: Active {time}
zh: 活跃的 {time}

# lastSeen
source: Last seen {time}
zh: 上次在线 {time}

# nSecsAgoShort
source: {timePassed, plural, =0{} =1{1sec ago} other{{timePassed}secs ago}}
zh: {timePassed, plural, =0{} =1{1 秒前 } other{{timePassed} 秒前}}

source: Replying
zh: 回复中

source: Type your message
zh: 输入您的消息

source: No Recent
zh: 没有最近

source: Remove Message
zh: 删除消息

# removeMessageDetail
source: You are about to remove this message
zh: 您即将删除此消息

# setChatRelationshipTypeInConversation
source: {chatType, select, block{Tap to Unblock this User} mute{Tap to unmute this conversation} other{}}
zh: {chatType, select, youBlocked{点击以解除此用户的封锁} mute{点击以取消静音此对话} other{}}

# unblockUserDialogTitle
source: Unblock this user
zh: 取消封锁此用户

# unblockUserDialogContent
source: To have a conversation with this user, you have to unblock
zh: 要与此用户进行对话，您需要解除封锁

# unmuteChatDialogTitle
source: Unmute Chat
zh: 取消静音聊天

# unmuteChatDialogContent
source: You are about to unmute the conversation between your and this user
zh: 您即将解除您与该用户之间的静音聊天

source: you
zh: 你

# repliedTo
source: Replied {repliedTo}
zh: 回复了 {repliedTo}

# nPdfPages
source: {pdfPage, plural, =0{0 page} =1{1 page} other{{pdfPage} pages}}
zh: {pdfPage, plural, =0{0 页} =1{1 页} other{{pdfPage} 页}}

# fileType
source: {file} File
zh: {file} 文件

source: Albums, Links, Documents
zh: 相册、链接、文档

source: Mute Chat
zh: 静音聊天

source: Clear Chat
zh: 清除聊天记录

# discardPost
source: You are about to discard this post
zh: 您即将放弃此帖子

source: Activity Post
zh: 活动帖子

source: Post
zh: 帖子

source: What''s on your mind?
zh: 你在想什么？

# additionalInformationOpt
source: Additional information (optional)
zh: 附加信息（可选）

# tagUserToPost
source: Tag playmate, team, venue & store
zh: 标记玩伴、团队、场地和商店
